[نسيج القدر]
[الحلقة السابعة عشرة]
سمو الوريث
أين الماركيز؟
لقد ذهب الماركيز إلى المعسكر
ماذا؟
هل قال متى سيعود؟
لم يقل الماركيز شيئا
هيا بنا
أسرع
لا تدع أحدا يعرف
أمرك
انتظرا
[أريج الفضيلة التي تتوارثها الأجيال]
دعني أسألك
هل ذهبت مرة أخرى
للبحث عن قو جين تشاو تلك؟
كيف علمت يا أمي؟
إذن في الأيام القليلة الماضية
كنت أنت من أرسلت الناس لمراقبتي
لو لم أرسل أحدا لمراقبتك
فمن يدري
ما الذي كنت ستفعله؟
كنتُ أرغب في التحدث معك عن هذا من قبل
لكن أختك منعتني
قائلة إنها ستقنعك
ولكن ما النتيجة؟
أنت لم تستمع على الإطلاق
تذهب بكل تبجح
إلى منزل تلك الفتاة
تلك الآنسة الكبرى قو جين تشاو
بالفعل لا تعرف الأصول
حتى أنها سمحت لك بدخول منزلها
أخلاق عائلة قو هذه
واضحة للعيان
اسمعني جيدا
ممنوع عليك أن تذهب لرؤيتها بعد الآن
ابتداء من اليوم
عليك أن تبقى بهدوء
في المنزل وتنسخ الكتب
من دون إذني
لا يُسمح لك بالذهاب إلى أي مكان
لا بأس أيضا
يصادف أنني أريد أن أتدرب على الخط
يا لي شيان هواي
اذهب وابحث لي
عن بعض نماذج الخط الجيدة
أمرك
السيد شياو
سيدتي
ذهب الماركيز إلى المعسكر اليوم
وهناك الكثير من الأمور في القصر
لذلك لا أستطيع
مراقبته طوال الوقت
أنت هو معلم يه شيان
لذلك أرجو منك
أن تراقبه عن كثب
أمرك يا سيدتي
[قصر الماركيز تشانغ شينغ]
إن هذا ناقوس الموت
...هل يُعقل أن جلالته
أخيرا حانت هذه اللحظة
في خريف السنة الخامسة والثلاثين
من عهد جينغ نينغ
توفي الإمبراطور الراحل
داخل القصر وخارجه
البلاد بأسرها في حالة حداد
ابتداء من اليوم
يُفرض حظر التجول
والأحكام العرفية في العاصمة
ويتم التفتيش عند كل بوابات المدينة بدقة
ممنوع الدخول أو الخروج دون إذن
لقد توفي جلالته
إنني أريد دخول القصر
لقد دخلت السيدة القصر بالفعل
وقبل مغادرتها أصدرت تعليمات خاصة
وقالت إنها طلبت لك إجازة مرضية
وطلبت منك البقاء في القصر
وألا تغادره
خلال هذه الأيام فُرضت قيود على البوابات
[إرثٌ باقٍ]
ستكون المشتريات مرة واحدة كل ثلاثة أيام
بدلا من مرة كل يوم
إن احتاج أي شخص للخروج
فليأت إليّ لأخذ لوحة المرور
من ليس لديه لوحة مرور
يُمنع منعا باتا من الخروج دون إذن
أمرك
يا آنسة الحارس لي شيان هواي هنا
الآنسة جين تشاو
لقد دخلت السيدة القصر الإمبراطوري
ويخشى سمو الوريث إثارة شكوك شياو يو
لذلك لا يجرؤ على الخروج بالقوة
لذلك يرجو منك يا آنسة جين تشاو إيجاد طريقة
السيد الثالث في هذه اللحظة
أخشى أنه قد دخل القصر الإمبراطوري بالفعل
كما توقعت تماما
معسكر شن جي في الأيام القليلة الماضية
أظهر تحركات غريبة بالفعل
فهم لم يكتفوا بالتدريبات المتتالية فحسب
بل بالأمس قامت وزارة الحرب
بنقل عشر عربات
كاملة من البارود للداخل
إذن كل شيء منطقي الآن
ظاهريا
يبدو أن الأمير روي تشانغ يخطط للتمرد
ولكن في الحقيقة
المعلم يتساهل معه عن قصد
ليستغل الأمير روي تشانغ
لتوريط الماركيز تشانغ شينغ
...إذن ما تقصده هو
الأمير روي تشانغ يخطط للتمرد
وفرصته الوحيدة هي
لحظة وفاة جلالته
وبالاعتماد على حرس القصر القليلين
الذين يملكهم
فإن التمرد
لا يمكن أن يحدث إلا داخل القصر
وبمجرد أن يتخذ خطوة
فإن الماركيز تشانغ شينغ
سيدخل القصر حتما
لحماية جلالته وإخماد التمرد
ولكن بغض النظر عن المنتصر
بين هذين الطرفين في النهاية
فمن المستحيل
أن يكون أي منهما ندا لمعسكر شن جي
معلمي
إن مهمتك الوحيدة اليوم
هي حماية ولي العهد
حتى لو مت أنت
يجب عليك حماية ولي العهد وضمان سلامته
إنني
أضمن بحياتي
حماية ولي العهد وضمان سلامته
علاوة على ذلك يا معلمي
لقد قمتُ بالفعل بترتيبات دقيقة
إن ولي العهد
لن يحدث له أي مكروه بالتأكيد
لقد توفي جلالته
وولي العهد يبكي أمام نعشه
والأمير روي تشانغ
سيكون هناك بالتأكيد
لا مجال لأي إهمال
حسنا
يا معلمي
وماذا عن جانب الماركيز تشانغ شينغ؟
لا داعي للقلق بشأن هذا
سيقوم معسكر شن جي بالقبض عليهم
وتأكيد الأدلة على تمردهم
[تسوية الأراضي وتصفية حسابات الضرائب]
في ذلك اليوم
‫عندما كتب المعلّم
تسوية الأراضي وتصفية حسابات الضرائب‬
لم أشعر سوى
بالحماس يغمر صدري
إن أرادت يان الكبرى أن تسعى للقوة والإصلاح
فلا بد من وجود شخصٍ مثل معلمي
يتمتع بحكمة وشجاعة عظيمتين
ليتولى زمام الأمور
ولكن ماذا عن الآن؟
إن النقل البحري مفيد بالفعل
ولكنه من أجل تطوير النقل البحري
قام بإهمال إصلاح سدود الأنهار عن قصد
فهل كان هذا من أجل البلاط والشعب
أم من أجل صراع الفصائل والأحزاب؟
مُنهمك في دراسة النصوص المقدسة]
[وكتب التاريخ
الماركيز تشانغ شينغ
عارض بالفعل سياسة الضرائب الجديدة
ولكن بغض النظر عن مخاطر الحرب
لم يدخر أي جهد للإطاحة به
فهل هذا من أجل مصلحة البلاد
أم لتحقيق مكاسب شخصية؟
السيد الثالث
حافظ على هدوئك
حتى لو كان لدى الماركيز تشانغ شينغ ألف خطأ
فقط بناء على حقيقة
أنه يستطيع ردع البرابرة
فهذا وحده يكفي ليجعلني أنا تشن يان يون
أحميه بحياتي
مُنهمك في دراسة النصوص المقدسة]
[وكتب التاريخ
وإلا
إذا اندلعت الحرب على الحدود مرة أخرى
فما جدوى الحديث
عن النقل البحري وإصلاح الأنهار
وتسوية الأراضي وتخفيف الضرائب؟
إنه كله مجرد كلام فارغ
أيها السيد الثالث
هذه لعبة خاسرة لا محالة
الأمير روي تشانغ سيتمرد حتما
والماركيز تشانغ شينغ سيقمع التمرد بالتأكيد
إن معسكر شن جي
تابع مباشرة لوزارة الحرب
ولا يأتمر إلا بأمر كبير المستشارين
فكيف ستنقذه؟
حتى لو أنقذتَ الماركيز تشانغ شينغ
إن علم كبير المستشارين
بما فعلته
فسينتهي كل شيء
أخشى أنك لن تستطيع حتى الحفاظ على حياتك
لذلك في هذه الجولة
لن أحمي الماركيز تشانغ شينغ فحسب
بل سأحمي نفسي أيضا
احذري
إنه الجيش المدرع الأسود التابع للماركيز
وبالنظر إلى الاتجاه
يبدو أنهم متجهون نحو القصر
علينا أن نسرع أيضا
هيا
زوجة عمي الخامس
الآنسة الكبرى
في خضم هذه الفوضى والحرب
ما الذي أتى بك؟
ولماذا أنت هنا أيضا؟
ردا على السيدة الكبرى
لقد ذهب الماركيز إلى المعسكر
والسيدة فرضت الإقامة الجبرية
على سمو الوريث
لذا لا يمكنه مغادرة القصر
لم يكن لدي أي خيار آخر
لذا طلبت المساعدة من الآنسة جين تشاو
يا سيدتي، يا سيدتي
يا سيدتي
هوي
تعثرت هوي أثناء تغيير ملابسها وسقطت
وهي تبكي وتنادي عليك
هوي تعاني من حمى شديدة
أحضري الطبيب بسرعة
أمرك
لا بأس
أكملي حديثك
يا زوجة عمي الخامس
هل تعرفين معلم سمو الوريث
شياو يو؟
بالطبع أعرفه
لكن اسمه الحقيقي هو شياو تشي شان
وكان مستشار الأمير تشنغ تشينغ الراحل
كيف عرفت ذلك؟
عائلة جي تتاجر في جميع أنحاء العالم
لذلك لديها مصادرها الخاصة
ذلك الشخص يتعاون مع الأمير روي تشانغ
في الخفاء
إن الأمير روي تشانغ ما زال حاقدا
بسبب موت الأمير تشنغ تشينغ
بعد وفاة جلالته
من المرجح أن يستغل الأمير روي تشانغ
فترة الحداد الوطني ليثير تمردا
بمجرد أن ينجح تمردهم
وبالنظر إلى كراهيتهم للماركيز
فلن يتركوا قصر الماركيز تشانغ شينغ بسلام
ولكن الآن سمو الوريث فقط
هو من يملك إذن دخول القصر الإمبراطوري
لا يمكننا إلا أن نطلب منه
أن يذهب بسرعة لتنبيه الماركيز ليأخذ حذره
تذكري
يجب ألا نثير شكوك شياو يو
إن هوي تعاني من حمى شديدة
والشوارع مليئة بالجنود
والأطباء في الخارج يرفضون الخروج
إن سيدتنا الشابة
قلقة للغاية
لذا أتيت لطلب مساعدتك
لا عليك
سيدي
قالت الآنسة جين تشاو
إن الشوارع يتم إخلاؤها
وعربة الخيول بطيئة
فخشيت ألا تصل في الوقت المناسب
وطلبت مني إحضار حصانها
سيدي
أمسك باللجام جيدا
الآنسة جين تشاو طلبت مني أن أذكرك
أن تكون حذرا
هيا
انحنوا
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
الانحناءة الأولى
انهضوا
قفوا
انحنوا
الانحناءة الثانية
انهضوا
الانحناءة الثالثة
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
يا صاحب الجلالة
الوزير المخلص يه شيان
يا سمو ولي العهد
استدعوا الطبيب الإمبراطوري بسرعة
خذه إلى القاعة الجانبية
يا صاحب الجلالة
يا سمو ولي العهد
يا معلمي
سأذهب للاطمئنان على ولي العهد
بوابات القصر تخضع لحراسة مشددة
كيف تمكن الوريث يه شيان من الدخول؟
عندما كنتُ في القصر الشرقي قبل قليل
أخبرني سمو ولي العهد
أنه لديه موعدا مع الوريث يه شيان
يا صاحب الجلالة
اذهب
حسنا
[الالتزام بالآداب القويمة والمنطق الواضح]
إن سموه لا يزال صغيرا وضعيفا
ولم يتناول أي شيء على الإفطار
ومع الحزن والإرهاق
لم يعد يستطيع التحمل
إذن سأترك أمر وصف الدواء لك
يا رئيس المستشفى وو
حسنا
[الالتزام بالآداب القويمة والمنطق الواضح]
توفي الإمبراطور السابق
والألم الذي تشعر به سموك لا يطاق
ولكن
سموك تتحمل مسؤولية البلاد
لذا أتوسل إلى سموك
أن تهتم بصحتك
أنا أعرف
اخرجوا جميعا
أنا
أريد أن أكون وحيدا لبعض الوقت
يا سمو الوريث
اذهب واحرس خارج القاعة
لماذا يجب عليّ أن أستمع إليك؟
أريد أن أبقى هنا لحماية سموه
إذن يا سمو الوريث
يجب عليك أن تذهب للحراسة في الخارج
فإذا حدث أي شيء
يمكنك أن تكون في المقدمة، أليس كذلك؟
[الالتزام بالآداب القويمة والمنطق الواضح]
يا صاحب الجلالة
هناك متمردون
احموا ولي العهد
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
اقبضوا عليهم جميعا
لي تشي
لم أتوقع أن يأتي يومك هذا
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
!ها قد جاء يومك أيضا
اكسروا الباب
اخلعوا الباب
!أيها الخائن
!يا للوقاحة
!أيها العجوز الأحمق
هل مللت من الحياة؟
أنت
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
معسكر شن جي
يا يه قوانغ شنغ
لقد استغليت وفاة جلالته
وقدت جيشك لدخول القصر الإمبراطوري
بنية التمرد
هل تعترف بذنبك؟
لقد أتيتُ إلى القصر لحماية جلالته
لكنكم تعترضون طريقي
فما هي نواياكم؟
يا فو هاى ليان
...أنت
يا لي تشي
هل تظن حقا
أن محاولتك السخيفة هذه
لاغتصاب العرش
سوف تنجح؟
قبل وفاة جلالته
كنت قد بدأت بالتواصل سرا مع القوات
لكنك تدعي أنك ليس لديك نية للتمرد؟
ألقوا القبض عليه
احموا السيد الماركيز
يا يون تاو
مرّ رجالك فورا
بإلقاء أسلحتهم والاستسلام
وأنا أعدك
بأنني لن أبيد عشيرتك عن بكرة أبيها
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
يا سمو الوريث
طالما أنك مستعد للتضحية بحياتك
لضمان سلامة الإمبراطور الجديد
فإن اتهامات الخيانة الموجهة للماركيز
ستنهار من تلقاء نفسها
تقرير
يا سمو ولي العهد
ويا كبير المستشارين
الماركيز تشانغ شينغ، يه قوانغ شنغ
عصى الأوامر
وقاد ثلاثة آلاف جندي
من حامية العاصمة المدرعون بالأسود
واقتحم القصر المحرم
بنية التمرد
هذا مستحيل
كيف يكون هذا ممكنا؟
!يا للجرأة
الوريث يه شيان خاطر بحياته لإنقاذي
فكيف تجرؤ على قول
إن الماركيز تشانغ شينغ يخطط للتمرد
إن هذا هراء محض
بالضبط
رغم أنه كان مجرد بديل
إلا أنني رأيتُ كل شيء بوضوح
الوريث يه شيان
[الإمبراطورة وو]
خاطر بحياته لإنقاذ ولي العهد
السيد فو هاى ليان
ربما
كان هناك سوء فهم
الماركيز تشانغ شينغ
من المستحيل
أن يتمرد
الوزير المخلص يه شيان
أسرعوا وأنقذوه
الطبيب الإمبراطوري
‫- استدعوا الطبيب الإمبراطوري
استدعوا الطبيب الإمبراطوري -
الوزير المخلص يه شيان -
السيد الماركيز
أبي
السيد الماركيز -
‫- أبي
أبي
السيد الماركيز -
‫- أبي
السيد الماركيز
أبي
يه شيان
إن إصابتي طفيفة
سيدتي
الأهم الآن هو الإسراع في علاج كل من
الماركيز وسمو الوريث
أبي
أسرعوا، أنقذوه
أسرعوا وأنقذوه
‫- لماذا ما زلتم واقفون هناك؟
‫- أبي
أنقذوه
السيد الماركيز -
السيد الماركيز
الماركيز محظوظ جدا
الرصاصة التي في صدره انحرفت قليلا
ولم تُصب القلب أو الرئتين
لكن إصابة ساقه هي الأخطر
سأصف له وصفتين طبيتين
واحدة لإزالة السموم
والأخرى لتغذيته وتعويض الدم
إذا انخفضت حرارته بعد ثلاثة أيام
فهذا يعني أنه قد نجا
شكرا لجهودك
مُنهمك في دراسة النصوص المقدسة]
[وكتب التاريخ
السيد الثالث
في وقت كهذا
ما كان يجب أن تأتي للبحث عني
أنتم من فعلتم هذا
أليس كذلك؟
قائد معسكر شن جي تشو كو هاى
كان من البداية وحتى النهاية
من رجال فو هاى ليان
بتحريض من فو هاى ليان
تعمد إصابة والدي
ثم اتهمه بالخيانة
الشخص الذي أراد التخلص من والدي
مستغلا تمرد الأمير روي تشانغ
كان دائما فو هاى ليان
وأنت بصفتك
التلميذ المفضل لدى فو هاى ليان
من المستحيل ألا تكون على علم بهذه المؤامرة
ماذا؟
عجز لسانك عن الكلام
يا سمو الوريث أنت تريد مني أن أتكلم حقا
إذن سأقول ما لدي
في رأيك يا سمو الوريث
ما هي العلاقة بيني
وبين قصر الماركيز تشانغ شينغ؟
وما هي العلاقة بيني
وبين فو هاى ليان؟
يا سمو الوريث لا يمكن أنك تعتقد أنني
أنا تشن يان يون
يجب أن أخون معلمي
لمساعدة قصر الماركيز تشانغ شينغ خاصتك
لقد قمتُ بالفعل بتسريب الأخبار لك
وفكرتُ في طريقة لإخراجك من هذا المأزق
وهذا بالفعل
أقصى ما يمكنني فعله
لمساعدة قصر الماركيز تشانغ شينغ
وأيضا هذه الأمور
مَن الذي كان عليه أن يفعلها أصلا؟
بصفتك يا سمو الوريث
الوريث الوحيد لقصر الماركيز تشانغ شينغ
تقضي أيامك في مصارعة الديوك وسباقات الخيل
غير متعلم وغير كفؤ
إن قصر الماركيز تشانغ شينغ
قد وصل إلى حافة الهاوية
لكنه لا يسعه إلا طلب المساعدة
مني أنا الشخص الغريب
لماذا لا تفكر يا سمو الوريث
في مشاكلك الخاصة؟
ما هي خطتك لكسر هذا الجمود؟
أبي مصاب بجروح خطيرة وحالته حرجة
يكاد يكون ميؤوسا من شفائه
على الأقل قصر الماركيز تشانغ شينغ
لا يزال موجودا
والسيد الماركيز لا يزال على قيد الحياة
وأنت لا تزال على قيد الحياة
إن ولي العهد على وشك اعتلاء العرش
يا سمو الوريث من الأفضل لك
أن تعود وتفكر مليا
ما هو المنصب الذي تسعى إليه؟
وكيف ستنقذ قصر الماركيز تشانغ شينغ؟
تشن يي
ودّع الضيف
تم إغلاق الشارع بأكمله
المؤدي إلى قصر الأمير روي تشانغ
لقد ذهبتُ إلى هناك خصيصا اليوم
لألقي نظرة
!يا إلهي
كان المكان مليئا
بالحرس الإمبراطوري
أنت جريئة حقا
رأيتُ الكثير من الناس يذهبون لإلقاء نظرة
وسمعت أيضا
أن الأمير روي تشانغ
سيتم إعدام عشيرته بالكامل
إعدام أي عشيرة؟
الأمير روي تشانغ هو شقيق الإمبراطور الراحل
[الجناح المعطر]
من؟
إنه أنا
سمو الوريث
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
[الجناح المعطر]
جين تشاو
يه شيان
عندما كنت صغيرا
لم أكن أحب التحدث
وكنت أكره الخروج أكثر
فكان معلمي يصطاد من الجبل
صغار قطط الزباد والأرانب البرية
لتلعب معي
كان يصنع الجنادب واليعاسيب
من القش
وفي الصيف
كان يقطف الزعرور من الجبل
ويصنع لي حلوى الفاكهة المسكرة
ويأخذني إلى النهر لصيد الأسماك
وكان يُخرج السلطعونات النهرية
من تحت الأحجار
كانت صغيرة بحجم العملات النقدية
وطعمها لذيذ جدا بعد القلي
ذات مرة عضتني أفعى
فأصابه قلق شديد
لم أره قط
قلقا إلى هذا الحد
لقد مص السُم من أجلي بفمه
لكنني قتلته بيدي
دعني أسألك
هل فكرت بصدق
في اعتباري
تلميذا لك؟
للمرة الأخيرة
كمعلمك
لن أكذب عليك
في الحقيقة
لقد كنتَ دائما
مجرد بيدق
الآن بعد أن فكرتُ في الأمر
اتضح أن لطفه معي
كان لهدف
لقد كان يخشى أن يفقد
تقدير والدي له
لكنني كنتُ أعتقد بسذاجة
أنه كان طيبا معي حقا
شكرا لمساعدتك لي هذه المرة
هلا شربت معي كأسا؟
لكنك مصاب
كيف يمكنك أن تشرب؟
إذن
اشربي أنت
وأنا سأراقبك
سيكون الأمر كما لو أنني أشرب بنفسي
حسنا
يا قو جين تشاو
شكرا لك
لولا أنك خاطرت بحياتك لإبلاغي بالأمر
لكان قصر الماركيز تشانغ شينغ
قد هلك تماما الآن
قو جين تشاو
كنتُ أظن
أنه في هذا العالم باستثناء أقاربي بالدم
لن يكون هناك شخص آخر
يخاطر بحياته من أجلي
اطمئني
بما أنك كنت على استعداد
للتضحية بحياتك من أجلي
فسأرد لك الجميل بحياتي أيضا
♪ مَسكتُ القلم يوماً لأرسم تعاقب الفصول ♪
♪ لكنّي سقطتُ في فجوة الزمان السحيقة ♪
♪ مرارة الأيام وحلوها استحالا شرابا مرا ♪
♪ وكل شبر من لوعتي أضحى هماً وغماً ♪
♪ أدركتُ حقيقة الصواب والخطأ وجوهرهما ♪
♪ العهود القديمة صارت رماداً، ومياه جرت ♪
♪ الرفقة الرقيقة هي إدراك الحرية في قلبك ♪
♪ بكلمة وعبارة، نمضي يداً بيد ♪
♪ وهموم الفؤاد باردة كصدأ الحديد ♪
♪ درب النجوم يرسلك في رحلة الألف ميل ♪
♪ وخاطرة واحدة تأبى الهجوع ♪
♪ لتهنأ بلحظاتك الجميلة رفقة من تحب ♪
♪ وأنا أؤنس ظلي الوحيد بين الغسق والضحى ♪
♪ وأملأ بفيض الذكريات كل ثنايا العمر ♪
بأمر من السماء يُعلن الإمبراطور
فو هاى ليان هو عمود الدولة
يُرقى إلى منصب كبير علماء قاعة تشونغ جي
ويُمنح لقب المعلم الأكبر لولي العهد
يُرقى تشن يان يون رئيس ديوان ولي العهد
إلى منصب النائب الأيسر لوزير الإيرادات
ويُمنح منصب كبير علماء جناح دونغ
الماركيز تشانغ شينغ، يه قوانغ شنغ
قد أظهر جدارة في خدمة جلالته
يُكافأ بثلاثمائة ليانغ من الذهب
وثلاثة آلاف صك مالي
وثلاثين لفة من الديباج المنقوش
وريث الماركيز تشانغ شينغ، يه شيان
لجدارته في إنقاذي
يُكافأ بمائة ليانغ من الذهب
وألف صك مالي
[الإمبراطور الجديد، الإمبراطور شنغ ده]
بالإضافة إلى ذلك
يُرقى إلى الرتبة الخامسة الرسمية العليا
كقائد الألف في إدارة العدالة الجنائية
عاش جلالة الإمبراطور
عاش جلالته
عاش، عاش جلالته
[الكمال في التأسيس الإمبراطوري]
[جناح ون يوان]
لقد طلبتَ من جلالته أن يبكي على روح والده
ويتظاهر بالإغماء
ثم قمت باستبداله ببديل
وبهذه الطريقة
لم تجعل الأمير روي تشانغ
يشعر بأن جلالته لا يزال موجودا فحسب
بل حميت جلالته أيضا
!يا لها من خطة عبقرية
لقد قدمتُ مجرد فكرة
نجاح هذه الخطة
يعود بالكامل إلى شجاعة جلالته الاستثنائية
مع علمه بوجود عدو قوي بجانبه
تمكن من الحفاظ على هدوئه
واستخدم نفسه كطُعم
إن ثقة جلالته فيك يا معلمي
تزداد يوما بعد يوم
بكل إخلاص
ودون أي تحفظات
أُصيب الماركيز تشانغ شينغ بجروح خطيرة
الطبيب الإمبراطوري الذي عاد
قال إنه سيظل طريح الفراش لنصف عام
أظن أنه في المستقبل
لن يتمكن من ركوب الخيل مرة أخرى
لحسن الحظ منصب قائد حامية العاصمة
قد أصبح شاغرا
الماركيز تشانغ شينغ كان محظوظا هذه المرة
من كان يظن أن يه شيان
سيخاطر بحياته
لإنقاذ جلالته؟
هذا يدل
على شجاعته الفائقة
وهذا هو ما يقلقني بالضبط
الآن جلالته
يثق بيه شيان ثقة عمياء
ويستمع لكل ما يقوله
انظر إليه، أراد الذهاب
إلى إدارة العدالة الجنائية
فمنحه جلالته على الفور رتبة قائد الألف
أعتقد أن هذا أيضا
كان بطلب من يه شيان نفسه
شعر أنه لا يستطيع الذهاب إلى ساحة المعركة
ولا تحقيق أي إنجازات
لذا أراد الذهاب والبقاء في
إدارة العدالة الجنائية
في الواقع هذا أيضا
ما كان يتمناه جلالته
في الماضي
أسس الإمبراطور الراحل
إدارة العدالة الجنائية
لمراقبة جميع المسؤولين
خارج نطاق الهيئات الثلاث
وكانوا يتلقون الأوامر منه وحده
!يا لها من سلطة هائلة
لاحقا، تمرد الأمير تشنغ تشينغ
تورطت فيه إدارة العدالة الجنائية أيضا
فقام الإمبراطور الراحل عمدا بإضعاف
إدارة العدالة الجنائية
ولهذا السبب تضاءلت قوتهم تدريجيا
هذه المرة جلالته
أرسل يه شيان إليها
وهدفه
هو أن يجعل يه شيان
نيابة عن جلالته
يسيطر على إدارة العدالة الجنائية
ليقتدي بالإمبراطور الراحل
ويعيد بناء قوة
إدارة العدالة الجنائية من جديد
إذن يا معلمي بشأن هذا الأمر
ما رأيك؟
رغبة جلالته في امتلاك سلطته الخاصة
أمر لا جدال فيه
ولكن منصب قائد إدارة العدالة الجنائية
والماركيز تشانغ شينغ القادم
لا يمكن أن يكونا الشخص نفسه مطلقا
لذلك
لقب الماركيز تشانغ شينغ
لا يمكن أن يستمر بالوراثة
لقد فهمت
هذا الأمر
ما زال يحتاج إلى دراسة متأنية
انظر
قصر الماركيز تشانغ شينغ قدّم للتو
خدمة جليلة بحماية العرش
وهو الآن في أوج قوته
في مثل هذا الوقت
لا تتصرف بتهور
يكفي أن تكون على دراية بالأمر
حسنا
بالمناسبة
قالت زوجتي قبل يومين
إنها تود دعوة
زوجات الوزراء المهمين في البلاط
لتجمع صغير في قصرنا
وقد تذكرتُ فجأة
أنك لا تزال أعزبا حتى الآن
هذا كله خطئي كمعلمك
أنا لم أفكر في الأمر مليا
لقد أصبحت الآن عضوا في مجلس الوزراء
لا يمكنك البقاء بمفردك بعد الآن
يجب أن يكون هناك
شخص ما بجانبك ليهتم بك
...هذا
[إدارة العدالة الجنائية]
سيدي
ما هذه الرائحة؟
سمو الوريث ذاك
لم تعجبه رائحة الزنزانة الكريهة
لذلك أمر بإشعال البخور في كل مكان
ماذا يظن
إدارة العدالة الجنائية؟
أهي بيت بغاء؟
أيها الوريث يه شيان إذا كنت
لا تستطيع تحمل
رائحة هذه الزنزانة حتى
فهذا لا يثبت سوى
أنك غير مناسب لهذا العمل
من الأفضل أن تُبلغ جلالته
وأن تترك هذا المجال في أقرب وقت
لقد ذكرتني أيها القائد تشانغ
ابتداء من اليوم
انقلوا لي غرفة الاستجواب
إلى الأعلى
...أنت
أنا حقا لا أحب هذا المكان
لا يوجد به حتى فتحات تهوية
لكنني أُحب هذه المهنة
لم أكن أعتقد ذلك في السابق
لكنني اكتشفتُ فجأة
أن هذه المهنة تزيد من معرفتي
معرفتك
هل تعلم؟
إن عظام الإنسان
لا تملك شعروا بالألم في الواقع؟
لقد سألته للتو
قال إن استخدام السكين
لكشط العظم ليس مؤلما
ما يؤلمه هو اللحم
في قضية تمرد الأمير روي تشانغ
تم تحديد هوية الجاني الرئيسي بالفعل
وكان من المقرر إعدامه في الخريف
لكنك أيها القائد يه شيان قمت بسلخه
هذا انتقام شخصي باسم الواجب العام
رغم أن الأمر قد يكون له ما يبرره
إلا أنه يبدو أيضا
أنه يخالف الإرادة الإمبراطورية
أيها المسؤول تشانغ أنت حقا فصيح اللسان
لقد وجهت لي اتهامين دفعة واحدة
ولكن كيف عرفت أيها المسؤول تشانغ
أنني لم أتلق أمرا إمبراطوريا؟
أين هو الأمر الإمبراطوري؟
إن لم تصدقني أيها المسؤول تشانغ
فسآخذك للسؤال أمام جلالته شخصيا
لقد كنتُ أمزح فحسب
الوريث يه شيان يحظى بتقدير كبير من جلالته
وهذا معروف للجميع
وبالتأكيد لن يخدع الإمبراطور
سمعتُ أنك أيها القائد يه شيان
تطوعت لمصادرة
ممتلكات قائد المدينة الشمالية يون تاو
إذا لم تخني ذاكرتي
فإن إدارة العدالة الجنائية
لا تزال تحت مسؤوليتي
أيها القائد يه شيان ألم يكن
ذهابك إلى جلالته
وطلب هذه المهمة منه
تجاوزا للحدود؟
هل تجاوزت الحدود؟
أنا لا أعتقد ذلك
لقد قلتَ سابقا
إنني أنتقم شخصيا باسم الواجب العام
لا يمكن تحقيق مثل هذه المصادرة الشاملة
إلا من خلال تصفية الحسابات الشخصية
ومصادرة الممتلكات
وفقط عندما تكون المصادرة شاملة
سيكون جلالته مسرورا، أليس كذلك؟
كلنا نعمل لصالح جلالته
فلا تكن دقيقا جدا أيها المسؤول تشانغ
ما زال علي أن أطلب منك
تزويدي بالمزيد من الرجال المهرة
إذن متى تخطط أيها القائد يه شيان للذهاب؟
متى؟
لم أفكر في ذلك حقا
ما رأيك في الذهاب اليوم؟
اليوم
إنها مجرد مصادرة ممتلكات
هل يتطلب الأمر
اختيار يوم ميمون لذلك؟
اذهب
اجمع لي الرجال
واتبعني
أمرك يا سيدي القائد
إذن أيها المسؤول تشانغ
سأذهب لتنفيذ مهمتي أولا
يا سيدي
اعتلى جلالته العرش حديثا
والعديد من المناصب الهامة
تم استبدال أصحابها بالمقربين من جلالته
وأخشى أن هذا الوريث يه شيان هو أحدهم أيضا
هل يظن أنه يستطيع أن يحل محلي؟
لم يتحدد الفائز بعد
في البداية
كنتُ أظن أن الزيارات كثرت في نهاية العام
لكنني اكتشفت لاحقا
أنهم جميعا كانوا يأتون بحجة زيارتي
من أجل ترتيب زواج لك
انظر
هذه هي الابنة الثانية للمسؤول قاو
وهذه الأخت الصغرى لمساعد الوزير وانغ
[قاو تشونغ ون كبير المراسم
قُدِّم بكل توقير]
باى تشي تشنغ مستشار الأكاديمية الإمبراطورية]
[يحييكم بخالص الإجلال
إلى السيدة الفاضلة تشن]
[خادمك يحييك بتقدير في المساء
وهذه الابنة الكبرى للمستشار باى تشي تشنغ
هؤلاء الثلاث
أرى أنهن مناسبات لك
أما البقية
فتيات عائلات صغار المسؤولين والتجار
كلهن غير مناسبات
فزوجتك في النهاية
ستكون على الأقل سيدة من الرتبة الثانية
بل حتى زوجة الوزير الأكبر
وفي المستقبل سيتعين عليها
التعامل مع الآخرين نيابة عنك
فتاة من عائلة متواضعة لن تفي بالغرض
يا تشن يي
السيد الثالث
اذهب إلى منزل عائلة قو
واسأل الآنسة جين تشاو إن كانت متفرغة
أمرك
[معبد باو شيانغ]
[نسيج القدر]